- JB, 너 말이야
- 이 차 오토가 아니라
자동인거 알지?
진짜로 이러기야?
벌써 동 틀 때가 다됐어
나도 피곤하다고
너희들의 자유를 수호할 때
이렇게나 운전을 많이 하진 않는다구
너의 형편없는 운전 실력을
놀리는 자유도 포함해서 말이지?
- 너희들 정말...
- 너도 우리가 사랑하는거 알면서
맞아, 단지 널 놀리면서
보여주는걸 좋아해서 그렇지
맞아
참으로 고맙다
나 완전 지쳤어
JB, 언제 다시 떠나?
다음 배치가 몇일 후야
그래도 집에 와서 즐거웠어
방금 돌아온 거 같은데
지혈을 하고...
차분하게 있으세요
다 괜찮을 거예요
괜찮을 거예요
의식을 잃지 마세요
- 그녀가 숨을 못쉬어요
- 괜찮아요, 저희가
숨을 쉴 수 있게 해 줄게요
- 그녀를 도와주세요
- 차분하게 계세요
그녀를 도와주세요!
이게 숨을 쉴 수 있게
도와 줄 거예요
이제 숨을 셔보세요
숨을 쉬세요
♪ NCIS 12x08 ♪
Semper Fortis
Original Air Date on November 18, 2014
00:01:53,000 -- 00:01:55:600
마크 하몬
(리로이 제쓰로 깁스 役)
00:01:55,700 -- 00:01:58:200
마이클 웨덜리
(앤써니 디노조 役)
00:01:58,250 -- 00:02:00:600
폴리 페렛
(애비 슈토 役)
00:02:00,700 -- 00:02:03:250
션 머레이
(티모시 맥기 役)
00:02:03,250 -- 00:02:05:500
브라이언 딧첸
(지미 팔머 役)
00:02:05,500 -- 00:02:07:450
에밀리 윅커샴
(엘레노어 비숍 役)
00:02:07,450 -- 00:02:09:600
록키 캐롤
(리온 반스 役)
00:02:09,600 -- 00:02:11:600
데이비드 맥컬럼
(도널드 덕키 맬러드 役)
의역, 오역 있습니다
양해 부탁드립니다
오우
맥기를 데려다 줘서
정말 고마워요, 경찰관님
다신 이런일 없을거예요
맥기!!
내가 워싱턴 기념비 꼭대기에
동전 던지면
어떻게 되는지
말했어, 안했어?
오, 선배는 동전
잡으러만 거기 갔겠죠
난 이렇게 잡았을 걸
오랜만이네요, 토니
오랜만이예요, 버트 경사님
일찍부터 여기서
뭐하는 거예요?
데리러 왔어요?
데려다 주러 왔어요?
애비랑 전 같이 아침을 먹었어요
제가...
- 애비를 집에서 데려 온 후에요
- 음...
아침이라...
뭘 드셨어요?
죄송해요, 제가 배가 고파서...
대리만족이라도 하려구요
배고프세요?
얜 언제나 배가 고파요
제말은 순진한 척하는
신참에게 놀아나지 말라는거예요
푸하하하하
얘가 당신을
통째로 잡아 삼킬걸요
전 별로 겁 안나는데요
전 식인종이 아니예요, 선배
아마도 우리가 제이크를
못 본 이유가 이건가?
신참이 먹어버렸는지...
아니면 단지 바빠서
그렇던가요!
아니면 너가 누에콩과 좋은 와인을
곁들여 먹었는지도 모르지
그런데, 버트씨랑 애비는
어떻게 되가고 있어요?
이런 여자는 못만나봤어요
맥기요원님
아주 좋아요
그녀는 대단해요
대단 한 것 이상이죠
모든게 그저
- 좋아요?
- 좋다구요?
맞아요
우린 그저 잘 맞아요
- 뭔 말인지 알죠?
- 네... 잘 알아요
그럼, 얼마나 됐어요?
모든게... 좋아지기 시작한게
두 달 정도 됐어요
얼추... 맞을걸요?
이런, 제 보안브리핑에
늦겠네요
가야겠어요, 나중에 봐요
잘가요, 작별을 고할게요
두 달씨 (Mr. Two-months)
불쌍한...
맞아, 참 괜찮은 남잔데
키도 크고, 과묵하고
마치 말보로맨에 적합한데
왜 선배들은 버트씨를
다시는 못 볼 사람처럼 말하는거예요?
버트는 어디갔어?
- 두 달이요
- 오, 그렇군
장비 챙겨
하사관이 뺑소니로
보이는 사고로 사망했다
어, 저기요?
내가 뭘 놓친거지?
뭘 알아냈나요, 덕키?
상쾌한 가을 공기와
마른 오크나무 잎들의 냄새와
대자연의 문을 두드리는
"겨울영감" 외에 말인가?
(Old Man Winter: 겨울을
의인화하여 쓰는 표현)
네, 그외에요
유감스럽게도 비극적이네
비록 길에서 미끌어진
장본인이긴 해도
멍청하게 문자나 보내던게
아니라 다행이라 생각하네
뺑소니 사고로 알고 있었는데요?
지역 목격자 중 SUV차량이 속도를
높이는걸 본 것 같은
사람이 있었어요
근데 좀 개략적이예요
- 피해자는?
- 해군 하사관
"존 블래니(JB) 힉스" 예요
지역 주민이구요
미전함 윈스럽 에서
집으로 휴가를 나와있었어요
친구 두명과 함께 있었대요
둘다 민간인이구요
위독한 상황에서 병원으로
후송되었구요
둘러 보니 차를 통제하지
못했던 것 같아요
위에 펜스를 벗어나서
언덕아래로 굴러 떨어졌어요
- 바퀴가 미끌어진 자국은?
- 길 밖으로 벗어나는
하나의 자국이 있었어요
펜스 버팀목이 앞쪽 창을
뚫고 들어 온 것 같군
맞네, 그리고 목의 상처가
출혈을 일으켰을 걸세
붕대들은 전부
어디서 난거죠?
제가 알 거 같아요
제가 피해자의 상처에서
옥수수파우더를 발견했어요
옥수수가루라...
정말 많이들 이용하죠
제가 기억하기론
제 사촌 베아트리체는
최고의 오렌지&크랜베리
머핀을 만들었었죠
걔가 조금 뜯어서 주는데
- 그건 마치...
- (--)
의료용 장갑에서...
아마도 응급요원이
그를 살리려고 노력 했을 거예요
응급요원은 20분이
지나 여기 도착했어요
왜 죽은 사람에게
붕대를 감았을까요?
그들은 하지 않았습니다.
페어팩스카운티 경찰서에서 나온
셜먼 하퍼 경사 입니다
깁스 특수요원입니다.
멀리 와주셔서 감사합니다
응급요원들은 하사관에게
아무런 조치도 하지 않았습니다
그들이 응급출동 요청을 받고
여기 도착했을 때
그에게 붕대가 감겨 있었습니다
그의 친구들도 마찬가지구요
누가 그들을 살리려 했나요?
저 분이 했습니다
최초 도착자가 말론
그들이 사고가 났을 때
그녀가 여성의 기관지에
삽관할 튜브를 가지고 있었답니다
정확히 누구죠?
운전면허증을 보니
애나 딜런 이라 되어있네요
뒤에서 빠르게 지나가는
SUV차량을 봤답니다
그리고 가까워 지자
사고 잔해가 보였답니다
변호사 없이는 아무말도
안하겠다고 하고있구요
그녀를 서로 데려가서
국선 변호사를 불러 주려합니다
왜요, 그녀가 사람들을 살려서요?
깁스 요원님
면허 없이 의료 행위를 했어요
그녀는 간호사도 의사도
응급요원도 아닙니다
그녀는 누군가를
죽일 수도 있었습니다
아마도 죽인 거 같구요
전 이만 가봐야 겠습니다
저희도 가봐야 겠군요
좋은 일이 아니군요
이건 아닌거 같아요
Non faciat malum,
ut inde veniat bonum.
선을 위해서
나쁜일을 하지 말라
위생병!
보고 해봐
해군 3등 하사관
존 블래니 힉스는
밤에 친구들과 어울렸어요
바퀴자국이 차가 빙글돌아
부딪혔음을 보여주고 있어요
탑승자는 메리 라플로어와
벤자민 커스 였어요
고등학교 친구들이예요
메리는 치위생사가 되려고
교육을 받고 있었고
벤은 건축을 배우기 위해
지역 대학에 다니고 있었어요
세 명 모두 이 여성에게
야전 치료를 받았어요
전 해군 병원 위생병
애나 딜런 이예요
딜런씨는 SUV가 현장에서
달아다는 걸 봤다고 하는데
어떠한 세부사항도
알려주지 않고 있어요
마커스 웰비처럼 의료도구를
차에 실고 다녔다네요
(Marcus Welby M.D:
1969~1976에 방영한 abc 드라마)
마커스 누구요?
(Marcus Welby M.D:
1969~1976에 방영한 abc 드라마)
해군 위생병이 의료자격증을
들고 다니지 않았군
이 사람은 일반인이랑
다를게 없어
- 하지만 교육을 받았잖아요
- 실전경험도 있구요
그래, 하지만 너희가
법적으로 도울 순 없지
이건 옳지 않아요
그렇게 생각해?
병원이었어요
집중치료실에서 벤이
깨어 났대요
디노조, 비숍을 데려가
그와 이야기 해보고
뭘 기억하는지 알아봐
맥기, 하퍼 경사에게 전화해서
우리가 애나와 이야기
해보고 싶다고 전해
네 박사님, 지금 바로 갈게요
교육받은 의사로서의
박사님 의견은 뭐죠?
내 생각은 명확하네
좌경동맥이 펜스 버팀목때문에
절단되었어
어 아뇨
이사람 말구요
버트 말이예요
애비의 공원경찰 남자친구에
대한 생각이 궁금해요
팔머군, 자기일에나
신경을 쓰는게
너의 시간을 더
현명하게 쓰는 걸세
오, 그렇게도 하고 있어요
브리나는 지금
둥지를 만드는 단계예요
집을 고치는 프로젝트를
끊임 없이 하고 있죠
어떤건 옮기고, 페인트 칠도하고
허치도 만들고
허치가 뭔진 모르겠네요
수납장의 고급용어야
뭐가 나왔나요, 덕키?
내가 이 자에 대해
말해 줄 수 있는건
경동맥의 부분적
절단이 있었단걸세
그러나 충격때문에
뭐가 그를 때렸는지
알았을 지는 의문일세
애나 딜런이 출혈을
멈추려고 했어요
오, 제쓰로
그를 부검해봤더니
이미 그의 체강은
피로 가득 차 있었네
보아하니 우리의 어린 영웅이
외부 출혈은 막았으나
내부는 이미 갈 때까지 갔었다네
혈중 알콜 농도는요?
0이었네
완전 깨끗했죠
그의 의료기록을 봐도
발작이나 약물남용은 없었네
차량이 충돌할 의학적인
이유는 전혀 없었어
JB가 죽었다니
믿을 수 없어요
메리는 어딨어요?
수술 중이야
정말 악몽같아요
그럼 벤, 우리를 좀 도와줘
무슨일이 있었지?
사슴이 길을 가로질러갔니?
그래서 JB가 놀랐고?
아뇨, 요원님
JB는 바위처럼 단단해요
의사가 너의 기억이
약간 불분명 할 수도 있대
제 기억은 문제없어요
JB는 문제 없이
운전을 했어요
우린 다른 차에 치였어요
누가 우리를 추월 했어요
애나 딜런이 사실을 말했네요
다른 차를 봤니?
아니면 운전자나
SUV차량 이었을 가능성은?
저 기억나요...
뭔가가 뒷 범퍼에
부딪히는게 느껴졌어요
우리가 빙글 돌 때
차의 배후를 봤어요
그 후론...
죄송해요
좀 더 도움이 됐으면 좋았을텐데
아냐, 넌 충분히 했어
의사가 말하기론
사고 후에 나타난 어떤 여자가 아니었다면
전 이미 죽었을 거라던데요
맞아
그녀는 전 해군 위생병이었어
내가 그녀와 연락 할 수 있을까요?
고맙다고 말하고 싶어요
페어팩스카운티 감옥에 있어
애나 딜런에 대해
뭘 알고 있지?
그녀는 아프가니스탄에서
함대해병대 위생병으로
복무했어요
총격전에서 12명의 생명을
구한 영웅적행위로
"청동성장"을 받았구요
그리고 국내에서 30건 이상의
수술을 시행했네요
현재는 관리인으로
DC의 학교에서 일하고 있어요
일종의 전쟁 지역과 같죠
어제 사고 시각에는 뭘했지?
막 근무교대를 마쳤어요
그녀가 도착했을 땐
사고가 막 발생한 후였어요
빠르게 사라지는
SUV차량을 봤을 때죠
왜 아직 여기 못온거지, 맥기?
하퍼 경사한테 연락을 했더니
아직 페어팩스 경찰서에서
질문하는 중이라고 하더라구요
나한테 전화연결을 해줘
보스, 있죠
애나 딜런의 기록을 보면
그녀가 현장에 도착해서
온스타를 이용해 911에 전화를 했어요
애나 딜런은 자신이
곤란에 처할걸 알았지만
어쨋든 그 일을 했어
맥기
애나가 공식기소 되었대요
카운티의 검사가
벌써 오고 있다네요
나가실 때 알려주세요
말 할 준비 되었나
하사관?
전 아직 변호사를
기다리고 있어요
국선 변호사 말인가?
너무 기대는 하지 말게
NCIS에서 오셨죠?
그들이 그 쪽에도
얘기하지 말라더라구요
그래, 그렇겠지
그래서요?
그래, 그들은 이해 하지 못해
당신이 누군지
뭘 했는지도
우린 돕고 싶어
그렇게 말해주셔서 고맙습니다만
너무 늦었어요 요원님
전 911에 전화했어요
걔내를 도와주려 했지만
한명이 죽었죠
하지만 당신덕에
두명이 살았어
세 명 이었어야 해요
제가 망설였어요
너 스스로를 질타하지마
제가 도착했을 때
살아있었어요
제가 떠났을 때 죽었죠
제가 더 잘할 수 있었어요
흠...
앉게
왜 그냥 가지 않았나, 딜런?
왜 내려간거지?
그냥 가려 했죠
그래, 하지만 넌 그러지 않았어
제가 해야했어요
전 그렇게 하도록
훈련받았구요
이말은 꼭 해야겠어요
이건 제 미래에 대해 생각과는
정확히 일치하진 않아요
고작 저와 응급요원의 차이는
- 단지 타고 온 차량이죠
- 맞아
하지만 법률도
전 교육을 받았어요
아시잖아요?
전역을 한 이후로
전 의료계에서
일을 얻을 수 없었어요
전 의학대학에 가려고
저축을 해왔어요
제가 졸업을 한다고 해도
이런 기록을 보고
누가 절 받아 줄거라 생각하세요?
전 응급요원이 응급기초학을
배우는 것과 똑같은 이유로
육공군의무병으로서
똑같이 배웠어요
그리고 그들은 합법하게
그 사람들을 살릴 수 있었겠죠
전 왜 할 수 없는거죠?
깁스요원님
뭘 하고 계시는거죠?
그녀는 아직 범죄로
기소되진 않았습니다
하지만 검찰에 의해서
구금되어 있죠
- 지금 오고있습니다
- 아뇨
더 이상 아니예요
- 전화를 하셨습니까?
- 제가 한 건 아니예요
동부 연방 지방검사가 했죠
저도 이 분이
전직 해군이었던건 압니다
JB 역시 해군이었죠
저도 요원님이 아시는 것
이상으로 군인을 존경합니다
하지만 이 분이
걔들을 건드려선 안됐죠
도움을 받을 때까지
기다렸어야 합니다
기다려요?
기다리면서 죽는걸 지켜봐요?
아가씨, 이것이
옳다는게 아닙니다
하지만 당신은 법을 어겼어요
대체 왜 이러시는 거죠?
왜 사고를 낸 사람은
찾질 않는거죠?
- 이건 사고 였습니다
- 아뇨, 그렇지 않아요
경사님, 보세요
우리 모두 이 사건을
해결하길 원해요
그러기 위해선 이 분의
도움이 필요합니다
질문하길 원하십니까?
그럼 여기서 하세요
필요하신 만큼
제 사무실을 쓰세요
이건 질문에 관한게 아니예요
이게 옳은 일이기 때문이예요
메리 라플로어
차에 타고 있었죠
지금 막 수술이 끝났는데
마비가 될 수도 있답니다
당신의 위생병이 사고 후에
그녀를 옮겼기 때문에요
전 올바른 일만 했어요
응급요원에게 말씀하셔야죠
저에게 책임을 돌리시면 안돼요
전 메리의 부모들을 알아요
그녀에게 무슨 일이 있었는지
전 알아내야 합니다
답을 찾고 계시는 건가요
아니면 책임을 물을
찾고 있는건가요?
당신은 똑똑한 분이시죠
깁스 요원님?
당신과 언쟁을 하고 싶진 않습니다
하지만 이게 어디로
향해 있는진 아시겠죠
당신은 법을 바꿀 수 없습니다
맞아요, 우린 할 수 없어요
하지만 우린 끝까지 싸울거고
노력할겁니다
여기까지 오실줄 몰랐네요
깁스요원님?
꽤 괜찮은 커피죠?
우리의 작은 비밀이죠
맞아요
다음에 봐요, 노벨
절 왜 여기서 만나자고 하셨죠?
음식 때문이라고 하지마세요
사람들이 좋으니까요
정직하기도 하구요
배고픈 사람들도 있구요
클럽샌드위치는
썩 괜찮아요
아버님 일은 유감이예요
당신을 만나는걸 좋아하셨었죠
듣기론 그의 아들만큼이나
도전적이셨다던데요
네, 근데 좀 절제된 표현이죠
전 좋은 도전을 좋아해요
전 해군 위생병이
사람들을 살리려 했어요
지금은 법적기소에 직면했죠
시스템의 결함이죠
시스템은 고쳐질 필요가 있어요
네, 많은 사람들이 동의하지만
제가 어떻게 도움이 될까요?
그녀는 변호사가 필요해요
캐리, 당신은 좋은 변호사예요
그녀는 당신이 필요해요
우린 이기지 못할 거예요
알아요, 하지만 당신이
형량을 줄일 수 있겠죠
그리고 그들과 맞설 수 있겠죠
그러고 난 후에는요?
제가 이야기 해 볼
사람들에게 말을 전해줘요
지금은...
그녀가 가진게 전부예요
그녀는 조국을 위해
봉사를 했는데
지지를 받을 자격이 있어요
알겠어요, 요원님은
저에게 빚을 지는거예요
저도 그랬던 적이 있죠
프라이는 더 좋아졌네요
위생병!
이걸 쥐고 있어요
잘했어요, 이것도 잡아요
저에게 기대세요
위생병!
괜찮을거예요
살려주세요
애나
애나?
네
죄송해요...
어디까지 했죠?
끝났어요, 진술서에
서명만 하면 끝나요
보스, 오셨네요
저희가 할 건 끝났어요
제가 SUV차량에 대해
더 기억했으면 좋겠어요
누구에게도 도움이 안되네요
좋아요, 우린 움직이는게 좋겠어요
페어팩스까지 가는 모든 곳이
교통체증에 시달릴거예요
이 분은 여기 있을거야
연방검사가 일시적 허가만을...
알겠어요, 여기 있을거예요
이건 우리가 찾던 로봇이 아닌데요
(These aren't the droids we're looking for
잘못된 일 이라고 알려주는 표현)
그럼 이제 어떻게 되는거죠?
알겠어요
저와 말하고 싶지 않으신거죠
그래도 우리가 하고 있는게 뭔지
귀띔 정도는 해주세요
뭔가 설명 해줄거야
어서오게, 제쓰로
어떻게 오셨는가?
박사님, 전 해군 위생병
애나 딜런이예요
아, 동지구만 그래
전 영국 육군 의무 부대
도널드 맬러드라네
저흰 JB를 보고 싶어요
오, 물론이지
여기로 오세
3등 하사관
존 블래니 힉스야
딜런은 그가 살 수
있을거라 생각했어요
그렇구만
젊은이, 하사관은 사고후 첫 10초간
흘렸던 피가 지연 되었던 시간에
흘린것보다 더 많았다네
제가 망설였어요
제가 더 빨리 했더라면...
이 자를 살리길 수 있었던 유일한 일은
그가 애초에 사고를 당하지
않았어야 하는 것이라네
- 하지만 전...
- 자네는 그를 혼자 죽게 두지 않았네
그게 누군가 할 수 있는
최선이었다네
나의 지휘관이 한번은 말했었지
특히나 맹렬한 전투 후에
"총을 쏜건 자네가 아니네
그러니 죽은자들로
자신을 책망하지 말게
자넨 모두를 살릴 수 없네"
앱스, 우린 너의 도움이 필요해
제발 뭔가 찾았다고 말해줘
내가 뭘 좀 찾았지
잠깐, 내가 말해달래서
그렇게 말해주는거야?
맞아, 근데 뭔가 찾은건 맞아
저희가 한 번 볼게요
좋아, 우린 힉스하사의 차량이
뒤에서 받혔다는 걸
벤자을 통해서 알 수 있었어
근데 남겨진 페인트 자국이나
찌그러진 흔적을 찾을 수 없었어
하지만...?
제발 하지만이라고 말해주세요
하지만 이게 있었어
혹시, 제가 말해달래서
그렇게 말해주시는 거예요?
제발, 핵심이 뭐야
핵심은 말이죠
페인트가 남아있었다는 거예요
보이는 거라곤 은색 뿐인데?
음, 원래는
은색266 이었어
하지만 불청객은
은색272 라는거지
빛을 비추면
추가적 금속얼룩이 있어
이건 확실해
내말은, 완전 다르다는 거예요
그,그냥 날 믿으면 돼
그리고 나한테 인테리어디자인
상담을 요청하진 말아줘요
우린 266이나 272랑 맞는
모델을 찾으면 되겠네
- 아마도 교통국에 접속하면...
- 이건 오래된 색깔이예요
현재 페어팩스에 다섯 대가
등록되어 있어요
- 잘하셨어요, 애비
- 좋아
왜?
너가 무슨 생각하는지 알아
난 그냥 너가 알길 원해
이건 좀 성급한
결정이라는걸 말이야
알었어, 맥기
우리가 예전에...
그리고 더이상 아니지
시간도 오래 흘렀고
하지만, 이건 좀 개인적인 일이야
그리고 음...
일종의 너랑 상관없는 일이거든
애비, 왜이래
내가 버트랑 헤어지길 원하면
이건 내 결정이야
이제 가봐
난 할 일이 있으니까
오, 맥기 좀 가라고!
알았어, 알았어...
냄새 나요?
엔진오일?
이 만한 건 없는 것 같아요
경유
윤활유
정말 좋아요
뭐라고?
괴짜 같으니라구
뭘 도와 드릴까요?
데이브 란셀로티 씹니까?
누구시죠?
NCIS입니다
은색 트럭에 대해
몇 가지 질문이 있어요
뭐 때문에 그러시죠?
어제 뺑소니 사고가 있었어요
그런데 당신의 차량이
들어 맞더라구요
그럴리가요
일주일 내내 뒤에다
세워뒀는데요
전 여기 있는 브리짓을
끌고 오는데만 썼어요
보시다시피 제 애마는
레이싱 할 상태가 아니거든요
그래도 트럭을
좀 살펴봐야 겠어요
문제 없죠
레이싱에 대해 좀 아세요?
네, 트랙에서 자랐으니까요
오빠가 세명 있거든요
평생 찾아 다녔는데
어디계셨어요?
범죄와 싸우고
테러를 방지하고 있었죠
말할것도 없이 유부녀구요
트럭은 어딨죠, 데이브씨?
대체 뭐야?
맹세해요, 여기 있었어요
어제 밤에 어디계셨죠
란셀로티 씨?
맨체스터 펍에 있었어요
누가 내 트럭을
훔쳐갔다구요
그럴수도 아닐수도 있죠
펍에 전화 해보세요
우디 로스가 바텐더 예요
그가 확인 해줄거예요
그러길 비는게
좋으실거예요
드셔야죠
걱정 말게
모든게 시작 된 이후에
한숨 돌릴 틈도 없었어요
고마워요
(*다음 깁스의 발음에 귀기울이세요)
고마워, 딜런
최근엔 소수만이
그렇게 말하지
고맙네
어디서 왔나?
고향이요? 버지니아 비치요
(버지니아 주 동남부의 도시)
부모님들은
아빠는
제조업체 대행업을 하셨어요
세일즈맨 같은거죠
엄마는 간호사셨구요
그들의 딸을 기르셨고?
자랑스러워 하셨을거야
네... 그러셨어요
요원님, 전 그저...
제가 잘하는 걸 하고 싶었어요
제가 그 사고를 봤을 때
그 애들...
모든게 갑자기 나타나면서
전 알았어요...
제가 해야 할 필요가
있다는걸 알았어요
너가 해야만 했던 일이지, Doc
안녕하세요
애나, 여긴 캐리 클락이야
변호사지
해군에 대해서 알고
자네에 대해서도 안다네
깁스요원님이
당신에 대해 전부 말해줬어요
그리고 무슨일이 있었는지도요
그리고 돕고 싶어 여기 왔어요
당신이 허락 해 주신다면요
맥기, 일찍부터 나왔네
벌레를 잡고 싶었거든요
(속담 "일찍 일어나는
새가 벌레를 잡는다" 표현)
선배는 아침 내내 어딨었어요?
너도 날 알 잖아
맥모닝 스페셜씨
난 밤 늦게까지
일하는 걸 좋아하잖아
저희가 데이브 란셀로티의
알리바이를 추적해봤어요
제발 확인 못했다고 해줘요
바텐더가 확인해줬어
비숍한테 꼬리 친 후에 말이지
뭔가 올바르지 못한 느낌이예요
그래?
뭔가 해답이라도 있나?
이거 좀 보세요, 보스
데이브 란셀로티는
준프로 레이서예요
이건 그의 웹사이트고
약간의 팔로워가 있어요
코멘트 섹션을 보고 판단하면
트랙에서 다혈질이라네요
대여섯건의 싸움영상을
팬들이 포스팅 해놨어요
저거 틀어봐
저기 란셀로티가 있어요
나한테서 떨어져
이거 놔
- 대체 뭔 짓이야
- 멈춰 봐
- 니가 내 차를 망가뜨렸잖아!
- 이건...
벤 커스예요
사고 생존자 중 한명이잖아요
란셀로티가 확실히
동기를 가지고 있었네요
그 사고요?
제가 아는 건 다 말씀 드렸는데요
다른 사고 말이야
우린 레이스 트랙에서
싸움을 말하는 거야
란셀로티와 너는
뭐 때문에 싸운거지?
요원님들은 그가 이런 짓을
했다고 생각 하시는 건가요?
모르지
데이브는 언제나 트랙에서
사고가 나면 싸웠어요
하지만 너무 충직한 것만 빼면
괜찮은 사람이었어요
그 날 최고의
드라이버는 아니었죠
왜지?
그게, 트랙이 완전 열려 있었어요
전 빨리 달리길 원했는데
어디선가 데이브가
제 뒤를 박았어요
둘 다 빙글 돌아서
외곽에 부딪혔어요
어디서 들어 본 것 같은데요
좀 씨끄러운데요
정말?
You mean you wouldn't find this
relaxing on the drive home?
좀 줄여 주실래요?
18인치 튜브예요
완전 고가예요
뭐라고요?!
뭘 도와 드릴까요, 이쁜이?
NCIS입니다
저흰 데이브 란셀로티를
찾고 있어요
어... 정말요?
안됐네요
절 찾고 있는 거길 바랬는데
실례지만 누구신지?
당신의 서비스를 위한
베넷 제메인 입니다
뭐 때문에 이러시죠?
란셀로티가 여기 일하죠?
시간제로요
어딨는지 아세요?
누가 알겠어요
데이브를 만나면
그는 좀 불안해해요
네, 우린 알고 있어요
직장동료끼리 얘기죠
데이브를 계속해서
'antsy-pantsy' 라고 부르고 싶어 했죠?
많은 사람을 속상하게 했어요
그가 해군의 죽음이랑
연관이 있다는 말을 들었을때요
혹시 요원님이
어제 밤 맨체스터 펍에서
우디를 다뤘던 분 아니겠죠?
음, 그가 저랑 좀 안좋긴했죠
아마 땅콩접시 몇 개가
엎어졌을 거예요
개인적으로 받아 들이진 않을게요
저기, 데이브의
트럭이 없어졌던데요
좋은 친구가 되고 싶은거라면
아는걸 말 해 주시죠
제가 마지막으로 데이브를
본 건 몇 시간 전이었어요
머리를 식히러 간다더라구요
그게 제가 아는 전부예요
연락 받았어
뭐가 그렇게 중요하길래
화장실에서 나올 때까지
기다리지도 못한거야?
무슨 소리예요?
전 문자 안보냈어요
- 보냈잖아
- 제가 보냈어요
이야기 좀 해요
알다시피 “남자 화장실”
안의 “남자”는
제안이라기 보다는
규칙이거든, 신참아?
선배들 항상
낄낄대면서 같이 오줌 누는데
전 항상 배제되거든요?
그래서 저흰 얘기좀 할 거예요
여기서 얘기 할 거예요
알았어
빨리 해
좋아요
두 분 애비&버트 커플에 대해
뭔가 알고 있죠?
말해봐요
기억나죠?
저 국가안보국에 있었거든요?
두 분의 추문을 어떻게
밝혀 내는지 잘 알거든요?
보스는 규칙이 있어
우리 모두 알고 있지
그런데 애비는...
교제에 대한 규칙을
가지고 있어
토니, 그건 비밀이예요
그게 비밀이면
어떻게 아시는 거예요?
참 좋은 질문인데...
내가 문을 맡을게
좋아...
너도 아마 내가 애비랑 한 때
데이트 했던 걸 알거야
으흑
두 분이요?
그래
잠깐, 그거
12번 규칙 위반 아니예요?
- 데이트 하면 안...
- 이건 소싯적 일이야
내가 헤어진 후에
어느날 밤에 연구실에 갔어
거기서 종이에 마구 휘갈겨 놓은
리스트를 발견했어
잠재적 남자친구들은
특정 조건을 이행해야만 했어
특정 날짜까지
사귀거나 끝인거지
예를 들어서...?
뭐, 비교적 평범하게 시작되지
문을 열어 주거나
꽃을 사다 주거나
화장실 시트를 내려놓거나
그러나
여덟 번째에...
이건 음...
뭐요?
이거 가지고 있는걸
애비선배가 알아요?
그래, 발견했을 때
기뻐하진 않았지
이건 전부...
- 너무 구체적인데요?
- 맞아
이것들을 선배한테도?
아니, 안했어
우리가 함께 할 땐
이런 규칙들은 없었어
적어도... 그랬을껄?
이게 두 달이랑 관련 있는거죠?
선배는 스스로를 망치고 있어요
저 이런 걸 예전에 본 적 있는데
우리 애비 선배랑
얘기 해야만 해요
안돼, 그렇겐 안돼
절대! 한마디도 하면 안돼
만약 얘기하면
내가 말한걸 애비가 알게 되잖아
우릴 믿어, 비숍
애비의 데이트세계는
소용돌이 같아
넌 거기 빨려 들어가고
싶지 않을걸?
때론... 복잡 한거야
그냥 애비는 애비답게 내버려둬
제가 밤새 관련법령을
찾아봤어요
어떻게 됐죠?
알다시피
당신이 한 일은 불법 이었어요
당신은 메리의 목에
삽입할 "기관 절개관"을
가지고 있었죠
그래서 두 명을 살렸지
해군이 그녀에게 하도록
가르친 걸 했을 뿐이야
That's got to count
for something.
육군이나 공군이었으면
괜찮았겠죠
응급기초학을 이수 했을 테니까요
하지만 해군 교육은
면허랑 관련이 없어요
그럼 전 기술적으로
감옥에 가게 되나요?
그렇게 만들진 않을 거예요
우리가 할 수 있는 최선은
당신이 한 일을 인정하는거예요
법대로 하자고?
맞아요, 이건 당신 같은
사람을 구속하려고
의도 된 일이 아니예요
우린 출두해서
사람들에게 당신이
교육 받은걸 말할 거예요
그리고 세 명이 죽어가는 걸 보고
그들을 도와야 한다는 걸
알았단 걸 주장할거예요
뺑소니에 대해
당신이 증언을 할거구요
만약 해군과 피해자 가족이
당신의 편에 서게 되면
우린 기회를 잡을 거예요
내가 준비를 시킬게
뭐죠?
보스, 죄,죄송해요
대기실에 기다리고 있었는데
맥기, 괜찮아
맥기랑 같이 가
애나씨는 변호사 선임
권리가 있어요
변호사님도 법을 아시잖아요
이거에 동의 하실텐데요
우린 여전히 살인범을
찾고 있어요
데이브 란셀로티 같은
사람 말입니까?
한참 잘못 짚으셨습니다
깁스 요원님
제가 잘 아는 사람입니다
모두 주민이니까요
데이브가 다혈질이라도
살인자는 아닙니다
그는 다혈질이고
누구도 그의 행방을 몰라요
경사님, 우리도 당신이
해답을 원하는 걸 알아요
우리도 마찬가집니다
제발 저희가 정확한 사람을
처벌하게 냅두시죠
보스
LoJack에 란셀로티의 트럭이 잡혔어요
(LoJack: 분실 차량 발견 시스템)
위치를 찾았어?
주차하고 움직이지 않고 있어요
저희가 잡은 것 같아요
나중에 전화하지
애나 딜런은 어떻게 할겁니까?
왜요?
약속해주시죠
일이 끝나면
제 할 일을 할 수 있게요
경사님, 우리 모두
각자 일을 할 겁니다
저도 같이 가겠습니다
트럭에 뚜껑이 있네요
왜 애나가 SUV차량이라
생각했는지 설명이 되네요
가도록 하자
그를 주시해, 비숍
데이브 란셀로티
NCIS입니다
제가 틀렸나 보네요
문제 있나, 팔머군?
브리나예요, 집에 올 때
우유랑 쿠기 좀 사오라네요
페퍼로니도요
그리고, 다랑어 살코기도요
다랑어 맛이 나는 페퍼로니를
사오라는건 아니겠죠
음, 이상한 식욕은 임신단계를
봤을 때 평범한 현상이라네
지난주에는 으깬감자를 만드는데
초코유우를 넣더라구요
아주 맛있지
기숙학교 첫 해를 버티게 해줬지
피해자에게 뭐가 나왔나요?
말하기에 충분하다네
관자놀이의 총상이
기초 피부 조직에
심각한 피해를 야기했다네
제가 생각하기에
핵심인 것 같네요
하지만 자네가
추측하는 근거는 아니라네
여네
피해자의 손톱 밑에서
피부조직과 머리카락을 발견했어요
그러니까 총을 쏜 후에
상처를 손으로 만졌다는 거예요?
총이 발사 된 후에
그가 그렇게 할 수 있었던 건
경련을 일으켰다는 걸세
총상은
금속파이프나 렌치에 의한
치명상을 속이기 위해 꾸며졌어요
란셀로티의 죽음은
살인처럼 보이게 꾸며졌네
트럭 뒤에 도구상자에
렌치가 있었어요
그렇다면, 애비에게 가서
테스트 하도록 시키게
전 항상 JB가 해군에 입대 할 때
돌아오지 못 할 수도
있다는 걸 알고 있었어요
하지만 이런 식으론 아니었는데...
걔...
엄마가 죽었을 때
제가 가진 전부 였어요
이젠 아들도 떠났네요
저흰 힉스 씨가 견뎌 내셔야
할 일을 상상할 수도 없네요
당신인가요?
차에서 내려서 도와준게
당신이 의무병이었다고 하던데
병원 위생병 이었어요
맞습니다
고마워요
힉스 씨
존이라 불러요
존 씨
제가 처음 도착했을 때
JB는 겨우 말 할 수 있었어요
그럼에도
자신의 친구들만 걱정했어요
그들을 도와주라고 했어요
그들을 먼저 도와주라고...
끝까지 용기있었어요
자랑스러워 하셔도 됩니다
전 항상 JB를
자랑스럽게 여겼어요
당신이...
체포 되었다는게 사실인가요?
애나는 잠재적인 징역형에
처해있어요, 맞아요
그건 옳지 않아요
이 분이
애들을 구했어요
이게 옳지 않을 수도 있으나
그게 법이예요
애나에겐 힉스 씨의
도움이 필요합니다
약속하죠
필요한게 뭐든 돕겠습니다
- 애비
- 토니 선배
렌치에서 DNA를 찾았다고 들었는데
맞아요, 두개의 샘플이랑
약간의 피예요
누가 씻어 내려고 했어요
근데...
알죠?
그럼, 너가 잘 할 땐
잘하지, 앱스
맞아요
벌써 이거에 대한
검사 결과가 나왔어요
살인무기가 확실해요
그리고 다른 샘플의
결과를 기다리고 있어요
아마 몇 초면 나올거예요
알겠지만 보고 있다고
결과가 나오진 않죠
이야기를 해야겠어요
무슨 얘기 하고 싶은데?
버트는 아니예요
후, 나를 살리는 군
좋아요
해군 데이터베이스에
맞는게 있네요
- 해군에?
- 네, 그 주인공은...
우리의 카오디오 담당자
일명 베넷 제메인
하사관 이예요
아프간으로 가는 배에 타기 전에
겨우 기본교육을 마쳤구요
하사관이 되고 얼마 안되서
불명예 전역을 했어요
동료 수병이 그의 침상에서
약물을 발견하고, 고발했어요
힉스 하사관 이었겠지
봇, 여기 서있는게
정말 좋은 생각일까요?
난 좋아
클린 이스트우드의
circa '77 같은데
그가 여기로 올 지
어떻게 알죠?
좁은 동네잖아
한 길로 들어와
한 길로 나가지
- 멈추지 않으면요?
- 멈출거야
- 확실해요?
- 그럼
결국엔 멈출거야
NCIS다
손 들어
오토 클럽
도움이 필요하나, 베넷?
당신은 체포되었습니다
이쁜이
고마워요
병원 이었어요
메리의 상태가 호전 되고 있대요
힘든 시간이겠지만
의사의 의견으로는
다시 걸을 수 있을 것 같다네요
음
잘됐네
근데 애나는 어떻게 되는거죠?
면허 없이 시술 한 건
바뀌지 않지
마지막으로 확인했을 때도
역시나 불법이더라
상황을 바로 잡을 수 있다면
보스와 캐리씨가 해낼거야
그러길 바라자구
신참, 너가 사는거야?
네
맥기
예쁘네
고마워
버트랑 데이트 할거야
추측해보건데, 그랑 헤어질거지?
두 달의 법칙 때문에
맥기
내가 말하게 만들지마
애비, 그가 아무것도 안한다고
그를 차버릴 순 없어
그는 그게 뭔지도 모르는걸?
그는 너한테 잘해줬어
맞아
내말은 아마도...
제대로 된 남자를 만날 때면
두 달의 법칙은
더 이상 문제가 아니야
내 말은 버트에게
좀 더 시간을 줘
모르는 거야
너랑 나랑 함께 했을 땐
모든게 다 잘 맞았나?
알 수 없을거야
저 왔어요
다 괜찮은 거지?
전부 다 좋아
좋은 밤 되세요, 맥기
좋은 밤 되세요
8시에 연락 준다고 했는데
벌써 7시 55분 이예요
아직 안 늦었잖아
이게 절 죽이고 있어요
캐리는 프로야
좋은 조건을 가져올거야
알아요, 알아요
정말 고마워요
두 분이 해주신 모든 것들
그러나...
제 삶은 위태로워요
일로 와
이걸 잡아봐
결에 따라
앞 뒤로 움직여봐
부드럽게, 언제나 결에 맞게
이게 도움이 될까요?
나한테는 그렇지
계속 해
페어팩스카운티의 저녁 내내
검사 사무실에 있었어요
공식화 되기 전까지
말을 아끼고 있었어요
협상이 됐나요?
그래요
어떻게요?
연방 검사가 감형을 해줬어요
당신이 할 일은
사회 봉사가 전부예요
정말요?
어떻게요?
피해자의 가족들 전부가
하퍼 경사님한테 다녀갔어요
JB의 아버지는
당신을 영웅이라 했어요
징역을 사는게 아니라
칭찬을 받을 자격이
있다고 했어요
믿을 수가 없네요
정말 놀라워요
딜런, 학교에 입학해서
자격을 얻어
그리고 사람들을 계속 돕도록 해
제가 어떻게 감사를 전하죠?
우리가 너에게 감사해야지, Doc
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man